sonsoles onega ha pasado por un momento
desagradable en su programa de Antena 3
en el momento que se producía la sección
flash la presentadora de y ahora son
soles daba paso a un vídeo de Rosario
flores recogiendo el Grammy latino a la
Excelencia musical 2022 fue en ese
entonces donde se produjo ese comentario
desafortunado se había colado de fondo
una voz que parecía ser la de Tamara
gorro hablando con sonsoles onega
diciéndole no te sientas mal acto
seguido se escucha a la presentadora que
hago con el libro grito con enfado
No tardaron los espectadores en
Compartir por las redes sociales ese
momento muchos han sido los que
expresaban el asombro ante estas
declaraciones dicho libro era lejos de
Luisiana condecorado con el premio
planeta 2022 que estuvieron
repartiéndolos a todos los del público
[Música]